A Secoia lançou um artigo no dia 5 de
março que basicamente fala o seguinte:
serviços, o novo software, que eles
querem dizer com isso? Que as empresas
de software vão começar a vender
prestação de serviços que vão ser
executadas por inteligências
artificiais, por agentes de inteligência
artificial e você ainda querendo fazer
Microsoft e você querendo ainda fazer
chatbot. Não vou não entrar nesse caso,
mas vamos lá. Nesse vídeo aqui eu vou
mostrar para vocês esse artigo da
secoia. Nós vamos desse juntos. Eu vou
falar para vocês a visão deles. Vou
mostrar a visão deles. Vou mostrar a
minha visão. Vou trazer o quesito Brasil
na história para você ajudar você aí,
meu empreendedor. Você quer empreender
com inteligência artificial? Você quer
empreender com tecnologia? Esse vídeo
vai ser sobre isso, cara. Os caras
simplesmente falaram o seguinte, que a
próxima empresa de 1 trilhão de dólares
vai ser uma empresa de software que
vende serviço, prestação de serviço.
Loucura. Lógico que não, faz total
sentido. Já tô cantando essa bola há
muito tempo. Então, se você quer
empreender com Yá, se você quer entender
sobre modelo de negócio, se você quer
entender realmente como transformar
inteligência artificial em dinheiro,
presta atenção nesse vídeo aqui, porque
a visão tá clara. Bora começar? Vamos
lá, então. Ó, para você que não me
conhece, muito prazer, meu nome é Kelvin
Cleto. Eu sou um programador que um dia
decidiu empreender e deu certo. Fiz
minha carreira de minha carreira de de
de trabalhando pros outros com
desenvolvimento de software. Até os meus
22 anos. Montei a minha empresa, a
General Clans em 2015, quando eu tinha
22. Fiz a venda de 50.1% dessa empresa
em 2022. Fiz o meu exit em 2025 e hoje
eu tô à frente da Acelera 360. Para você
que não conhece, aera 360, ela é um
ecossistema que eu montei feito por um
empreendedor de tecnologia. Para você
que quer empreender com tecnologia, seja
você programador da área de tecnologia
mesmo, eh médico, dentista, não importa.
Se você quer empreender com tecnologia,
se você quer entender como transforma
inteligência artificial, código,
vovable, cloud code, esse um monte de
coisa que estão te ensinando em
dinheiro, eu vou te ensinar lá na
Acelerada 360. O link tá aqui na
descrição desse vídeo. Então, se você
quer começar a entender como fazer
dinheiro, como montar uma empresa, como
entender de modelo de negócio, entender
como que vende, entender como você
fechar contratos, ah, ticket mesmo com
setup de 20 a 50.000 e recorrência com
IA. Bora, clica aqui que eu vou te
ensinar a criar uma infraestrutura de
crescimento com IA. Vamos lá que esse
vídeo tá massa. Deixa eu compartilhar
minha tela com vocês. Não vou no Miro
hoje, vou no iPad. Tá aqui o artigo, ó.
Link do artigo também vai tá aqui na
descrição desse vídeo para você ler.
Services the new software. Que que eles
querem dizer com isso? Prestação de
serviço, novo software. Por que o novo
software? Porque software é escalável,
você pode vender pro mundo todo, o time
tá pequeno e tem margens absurdamente
altas. Prestação de serviço não dá para
fazer isso. Por quê? Porque a prestação
de serviço depende de gente, só que
vamos substituir gente por IA, logo a
gente consegue fazer a mesma coisa.
Então vamos entender esse cenário aqui.
Então vamos lá. O que que eles falam
nesse artigo aqui, ó? Que a próxima
empresa a atingir 1 trilhão de
valuation, né, de valor de de mercado de
empresa, é uma empresa de software que
vai ser disfarçada de serviço. Eita, PL,
que que é isso aqui? Alô, viará tudo,
velho. Então, elas vão vender serviços
que são entregues por AI agents. O
serviço vai ser entregue por AI agents.
Só para vocês terem um fim de comparação
aqui. O que que é uma empresa de 1
trilhão de dólares? Eu não tenho nem
noção do que que é isso, mas eu tenho
noção das empresas que valem isso. E que
empresa vale isso hoje? Microsoft,
Apple, Nvidia, Tesla, Google, Amazon, as
empresas que têm toda a infraestrutura
tecnológica do mundo. Então, 1 trilhão
de dólares se resume a empresas com
presença global, o tamanho do mercado é
gigantesco. É uma empresa que
basicamente construiu uma infraestrutura
e não produto. Ah, mas Google é um
produto? Não, o Google criou uma
infraestrutura de mecanismo de busca
absurdo. Eles mapearam a internet
inteira. O que você vê ali é só a
casquinha da Google. Começou com isso,
né? Hoje a Google é gigantesca.
Então a Google, por exemplo, a base de
busca de informações da internet. Eles
não são um produto, eles são uma
infraestrutura de busca completa. No dia
28/03 agora vai acontecer o workshop
Growth AI. Vai ser o último workshop e
você não pode perder. Então se você quer
empreender, se você quer entender como
transforma inteligência artificial em
contratos de 20 a 50.000 de implantação
com recorrências de 4, 5, 6.000 por mês.
Se você quer entender como escolher um
nicho, como entender os gaps, como
construir a sua infraestrutura de
crescimento com IA, [música] você tem
que estar lá comigo. Vamos falar sobre
inteligência artificial, modelo de
negócio e você vai sair de lá com um
mapa claro do que você tem que fazer. Só
que é o último, você não vai ter a
oportunidade de participar de outro
workshop. Então, clica aqui agora e
garanta já o teu [música] ingresso. O
link tá aqui na descrição desse vídeo.
Agora, bora voltar pro conteúdo. Para
você entender o conceito central deste
artigo, o que ele está dizendo, você tem
que entender esse conceito que eles
colocam, descrevem lá nesse artigo, que
é o a diferença entre inteligência e
julgamento. Inteligência, basicamente, é
você executar, é a parte da execução.
Você tem que saber executar. Isso aqui a
IA faz muito bem. Ela é inteligente, ela
sabe executar as coisas. Julgamento é a
parte da
decisão. É entre você entender e a
diferença entre esses dois conceitos, o
conceito de inteligência e o conceito de
julgamento, é o que vai distinguir se a
inteligência artificial vai ou não te
afetar drasticamente. Qual que é a
lógica aqui? A IA, ela sabe executar
muito bem. Logo, se a prestação do
serviço for mais inteligência do que
decisão, do que julgamento, a
inteligência de executar, logo este
serviço pode ser transformado em agentes
de IA e ser vendido como serviço para
outras pessoas. Exemplo de inteligência:
escrever código. Escrever código,
executar uma tarefa, resolver uma função
matemática, escrever texto, lançar
informações em um sistema. Tudo isso é
inteligência, logicamente, cada um no
seu grau de inteligência, mas são
execuções. Então isso faz parte da
inteligência e o julgamento. Devo fazer
isso? Qual que é a melhor abordagem?
Qual que é a melhor abordagem para fazer
a execução daquela tarefa? Porque uma
coisa é você saber que você tem que
executar, outra coisa é você saber se
você deve ou não executar, entendeu? Uma
coisa é eu saber executar a tarefa de
guardar, de colocar água na garrafa. A
outra coisa, é saber, eu devo encher
esta garrafa ou não? Então, olha que
legal, essa é o diferenciação entre o
conceito de inteligência e julgamento. E
a inteligência artificial hoje, ela faz
muito bem esta parte aqui, ó. Ela faz
isso aqui com maestria já nos níveis em
que nós estamos hoje. E essa, ou
coloquei amarelo, pô. Deixa eu deixar
verde. Ela faz muito bem isso daqui.
E já, caraca, de novo. Meu Deus, gente.
Aqui, ó, em verde, ela faz muito bem
isso daqui. Já isso aqui ela não faz
não. Ou ainda não faz tão bem. Agora
vamos entrar aqui, ó, que você entendeu
a diferença entre julgamento. Então,
vamos lá. Para julgar algo é necessário
o entendimento completo da situação, do
cenário, de experiências, entendeu? Já
para você executar, não. Você precisa
saber o passo a passo do que tem que ser
feito e simplesmente ter a inteligência
de executar aquele passo a passo. Então
essa parte do julgamento aí não faz.
Então quanto maior o trabalho for só um
trabalho de execução, mais ele tende a
virar. Mas ele tende a virar. E a vou
dar um exemplo claro para vocês aqui,
não só de software, tá? Mas eu vou abrir
para um outro cenário. Bpos, por
exemplo, financeiros,
contas a pagar, contas a receber,
cobrança e tudo mais. é um trabalho de,
em suma, maioria de execução.
É um trabalho onde a é mais inteligência
e menos julgamento.
Logo, eu posso criar um BPO AI,
uma e e eu vou vender o serviço. Em vez
de eu vender o software aqui, eu vou
vender o serviço. Vou cobrar como se
fosse um BPO, talvez um pouquinho menor.
Um pouco menor aqui, X% menor. Deixa eu
até colocar aqui de outro jeito para
vocês entenderem, ó.
x% menor
menor disso daqui para ser mais
concorrente, para quebrar a
concorrência, mas as minhas margens
ainda vão ser infinitamente maiores,
porque isso aqui vai ser feito por
inteligência artificial e vai ser
altamente escalável. Isso aqui é tão
real que se você for analisar e eles
trazem esse comparativo maravilhoso, que
é o seguinte, cara, onde que tem a maior
adoção de A hoje no mercado em todos os
setores você vai ver que é o quê?
Engenharia de software. Por que
engenheiro de software? Programar em sua
essência é um trabalho de inteligência.
Escrever o código em sua essência é um
trabalho de inteligência e não de
julgamento. Então, olha aqui, ó, o
cenário. Inteligência e a escrever
código, publicar, publicar o código e
tudo mais, fazer teste, ter e fazer
testes automatizados, fazer teste de
segurança e tudo mais. Isso aqui tudo é
inteligência, tá? Já o julgamento, qual
feature do sistema eu devo criar, qual
software faz sentido eu criar, como eu
vendo este software, isso aqui já é
julgamento. Então essa parte fica humana
e a outra parte fica por inteligência.
Esse meio aqui, essa intersecção entre
eles é a parte aí que ainda é humano,
mas inteligência artificial, só que
grande parte da criação de software é
código e isso já está sendo altamente
automatizado. Se a gente tá falando que,
olha isso aqui, agora vamos pegar aqui,
ó, uma fábrica, uma fábrica tradicional
e uma fábrica por IA. Fábrica
tradicional em média, ela vai cobrar ali
de 180
a 220.
a hora do desenvolvimento. A média do
mercado é isso aqui de 180 a 220. Já
essa essa fábrica de software aqui, ela
tem alguns problemas, ela tem limitação
de recursos humanos mesmo, de devis,
problema com gente. Imagina que ela tem
lá 30 de e a margem dela é de 30 a 45%,
que é média de mercado, tá? Agora, uma
fábrica operacionada por IA, qual que é
o capacity dessa dessa fábrica de
software com 30 de capacite dela é de
4.000 horas para features novas, para
desenvolvimento novo e para suporte.
Certo? Já uma fábrica de a gente tem as
8 horas dos devs que a gente tem normal
aqui. Vamos pegar também pon 8% 1000
horas
que esses devs t. Vou concentrar essas
horas em não trazer devs, mas sim trazer
arquitetos, tech leaders, tech lead,
estrutura, é, é caras siors mesmo, cara
bom. E eu vou criar aqui 10, por
exemplo, agentes de AI.
Essa estrutura aqui eu consigo fazer a
minha capacity ser praticamente vai,
vamos supor como se fosse 40.000 horas,
saca? Que é 10 vezes maior do que o
modelo tradicional.
Faz sentido se eu fosse um empreendedor
criar esses agentes e revender para
fábricas de software ganharem escala e
cobrar uma licença? Ou faz sentido eu
montar a fábrica de software e vender o
serviço, sendo que eu posso vender, em
vez de 180, 220, eu posso vender a 140
hora e ainda em vez de ter margem de 30
45%, eu ter margens de 60, 70%, talvez
até mais. Vocês entenderam o cenário?
Isso aqui olhando pra fábrica de
software. Agora vamos levar isso para
outras áreas. No dia 28/03 agora vai
acontecer o workshop growth AI. Vai ser
o último workshop e você não pode
perder. Então, se você quer empreender,
se você quer entender como transforma
inteligência artificial em contratos de
20 a 50.000 de implantação com
recorrências de 4, 5, 6.000 por mês, se
você quer entender como escolher o
nicho, como entender os gaps, como
construir a sua infraestrutura de
crescimento [música] com o IA, você tem
que estar lá comigo. Vamos falar sobre
inteligência artificial, modelo de
negócio e você vai sair de lá com mapa
claro do que você tem que fazer. Só que
é o último, [música] você não vai ter a
oportunidade de participar de outro
workshop. Então clica aqui agora e
garanta já o teu ingresso. O link tá
aqui na descrição desse vídeo. Agora
bora voltar pro conteúdo. Meu, e isso
aqui que eu tô mostrando para vocês já
tá acontecendo. Eu tenho vários e vários
amigos que são colloss, outros são
empresários ou até mesmo CTO que é sócio
que seja até aqui no Acelera, que
estruturou um time de agentes de
inteligência artificial para resolver
bug, desenvolver determinadas features
que são escrever história de usuário e
depois da validação começar a codar. E
isso tá ganhando uma escala absurda nas
operações. Tá trazendo uma escala
absurda na operação. Agora vamos entrar
aqui, ó, numa visão para vocês
entenderem o copiloto, o conceito de
copiloto e de piloto automático. Então
vamos lá. Quando você desenvolve
agentes de a, o primeiro conceito que a
gente viu era o conceito de copiloto, de
para agentes de inteligência artificial.
Então, o que que é o conceito do
copiloto? Um profissional,
ele vai lá e tem acesso a uma
inteligência artificial. um agente de a,
uma seja uma LLM, seja um agente de A
realmente que não tenha tela visual, não
importa. Esse agente de A, o
profissional, o funcionário decide
quando e como ele vai usar este agente
de inteligência artificial. Então, nesse
caso aqui, o agente de A, ele é uma
ferramenta de apoio para o profissional.
O profissional é o piloto e a IA é o
copiloto. A IIA é o copilot, você já
deve ter ouvido, Microsoft Copilot, você
tá lá fazendo o seu documento Word, aí
você entra lá e pede alguma coisa. Ou
você tá usando o chat EPT e pede alguma
coisa, tá fazendo uma tarefa e pede pro
chat apt alguma coisa. Mas você, a, o
ser humano aqui, o profissional, ele é o
principal recurso ainda. Só que a
inteligência artificial tá ficando mais
inteligente. Significa que conforme ela
vai tendo mais dados, conforme ela vai
tendo mais informações, cada vez mais a
questão do julgamento humano passa a se
tornar execução paraa inteligência
artificial, porque ela consegue, ela
está começando a conseguir fazer isso.
Então está tendo uma convergência entre
este círculo aqui, ó. Este círculo aqui
e esse aqui, eles estão se unindo
conforme a gente vai entendendo mais,
processando mais, estruturando mais e
dando mais inteligência para esse
negócio, quando ele, conforme ele vai
tendo mais dados de uma determinada
operação, de uma determinada coisa, vai
sendo possível a IA também ter
julgamento. A gente tá num momento em
que a gente pode criar um piloto
automático ao invés de um copiloto.
Quando a gente transforma a IA no
piloto, dá essa possibilidade dela ser o
piloto do negócio. Aí a porca torce o
rabo, aí o bicho pega. Porque o
seguinte, porque aí a gente muda este
cenário aqui, ó, da empresa de software,
ela vai lá e desenvolve tecnologia e ela
ela desenvolve aqui um produto ou ela
desenvolve uma solução financeira, que
seja um RP, um CRM com IAI, o E
ela vende tecnologia para uma empresa
tradicional que vai comprar esta
tecnologia e com esta tecnologia ela vai
se tornar o quê? mais eficiente, mais
fera, ganho de eficiência operacional.
Beleza? E essa empresa com ganho de
eficiência operacional, ela atende este
cliente aqui
mais rápido,
melhor.
Ela tem mais clientes,
ela aumenta
sua eficiência,
consecutivamente ela aumenta a margem,
certo? tão acompanhando comigo? Beleza,
vamos lá. Só que
a gente tá indo num cenário onde essas
empresas de software desenvolviam
copilotos
para um cenário onde a possibilidade
agora é de desenvolver o piloto
automático. No cenário do piloto
automático, olha o que acontece. A
empresa de software, ela para de vender
a tecnologia pra empresa tradicional e
ela passa a vender o serviço
diretamente pro cliente final. Isso
significa que, deixa eu abrir uma outra
telinha aqui, ó. Vamos lá. Olha, olha
que loucura aqui. Uma empresa X, ela ela
desenvolvia um SAS para serviços
financeiros. E aí que seriam serviços de
contas a pagar, contas a receber, ela
empacotava isso aqui e cobrava X por
usuário. E que que contratava dessa
empresa? Aí tem uma empresa no setor,
empresa qualquer, que essa empresa tem
um setor financeiro e essa empresa lá
dentro desse setor financeiro contratava
este software aqui em cima para as
meninas do financeiro usarem o software
para essa área financeira
operacionalizar. E existem empresas que
vendem o BPO financeiro, que é o
seguinte, é o serviço financeiro
terceirizado por outra empresa. Então
essa empresa aqui fala o seguinte, cara,
em vez de você ter o seu time
financeiro, contrata o BPO. Conseguindo
entender? Agora o que vai poder
acontecer é esta empresa Xtec aqui, olha
o que que ela pode fazer agora, velho.
Olha isso aqui, ó. Presta bem atenção
nesse movimento aqui, ó. Essa empresa
aqui, ela pode fazer o seguinte, ela
pode criar agora os agentes, o time
financeiro por IA. Opa, minha letra é
feia, tá? Mas pega o raciocínio. Pega o
raciocínio. Ela pode criar o time
financeiro por IA. Ela pode precificar
isso aqui como se fosse por salário,
como se fosse pessoa. Em vez dela vender
o software para essa empresa aqui, ó, em
vez dela vender o software para essa
empresa aqui, opa, em vez dela vender o
software, antes ela vendia o software,
quer ver? Vou fazer aqui. Antes ela
fazia isso, vendia o serviço para essa
empresa, o software para essa empresa e
vendi o software para essa empresa. Em
vez dela fazer isso, ela pode fazer o
seguinte: "Ô, fulano, em vez de você ter
seu time interno aí, contrata o meu time
de agente de IA, porque eu vou te vender
o serviço financeiro aí". Corta isso.
Ela esse cara aqui. E esse canal
aqui é totalmente viável e fortalecido.
Por quê? Porque ele é o serviço sendo
executado. Cara, que loucura. Porque
essa, você concorda que essa empresa
aqui não, ela não quer nem saber do
software, ela usa o software porque ela
tem o time financeiro, precisa cobrar.
No final das contas, o que ela quer é o
seguinte: ela quer cobrar, o objetivo
final é cobrar e receber. Se alguém
fornece uma infraestrutura financeira
para isso, dá na mesma. E qual que é a
diferença aqui? Usto versus benefício.
Como tudo na vida, isso aqui tá sendo
executado por IA. Logo, isso daqui é
extremamente benéfico e baixo custo e
rápido. E o pau quebra. Do mesmo jeito
que essa empresa Tech vendia SAS, ela
vai começar a vender serviço, o ticket
dela vai aumentar, ela vai faturar mais
e vai manter as mesmas margens que
tecnologia. É isso que vai acontecer. E
isso é tão real, isso é tão lógico que
olha isso aqui. Isso aqui foi, eu postei
isso daqui 6 de fevereiro, foi uma queda
que teve absurdamente na em um dos um um
índice da bolsa que falou o seguinte, ó,
300 bilhões de dólares evaporaram e
marcaram o início do colapso do setor de
software. Não é que o software vai
acabar, gente, ele vai passar por uma
mutação. Entenda uma coisa, o setor não
vai acabar. O negócio não tem como
acabar. Software é tecnologia.
Tecnologia é evolução. Então o negócio
só evolui, fica em paz. Só que tá
mudando. E é esse o ponto que você tem
que entender para você quer empreender.
Não foca em ferramenta, não foca em
ficar vendendo horas, não foca em ficar
vendendo o teu trabalho. Foca em criar
uma infraestrutura para um nicho
específico com inteligência artificial.
Seja o agente transformador desse
mercado. Empreenda da forma correta.
Entenda o que está acontecendo. Quem
falou para você de SAS tá vendendo a
gente de A. Quem falou para você de
microsas tá vendendo funcionário de
inteligência artificial.
Entenda de modelos de negócio, entenda
como montar uma empresa de verdade. Seja
um empreendedor, seja um empresário e
faça acontecer, porque a gente tá no
melhor momento para isso. E vem para
acelera, porque eu vou te ajudar a fazer
isso mais rápido. Agora vamos continuar
no vídeo aqui. Então, o movimento é
esse. Ticket maior, altas margens e
escalabilidade. Serviço se torna
escalável. E isso pode ser ser que tipo
de serviço? VPO financeiro, corretoras
de seguro, corretoras de plano de saúde,
eh venda de consórcio. Tudo isso pode
ser 100% operacionalizado por agentes de
inteligência artificial. Empresas de
recrutamento e seleção 100% por IA,
margens altíssimas, custos baixos. Agora
vamos olhar pro cenário atual, Brasil.
Vamos olhar pro Brasil, porque é o
seguinte, o que eu te mostrei aqui é o
que tá acontecendo. Que tá acontecendo,
é claro, que tá acontecendo é o
seguinte. AI está ficando mais
inteligente, está desenvolvendo a
capacidade de julgamento através de
processos estruturados, quando toda vez
que ela é nichada, o movimento está
atendendo para prestação de serviço, que
que é executado por AI agents e
prestação de serviço se torna escalável.
Esse aqui é o cenário, ó, que está sendo
cantado. Concorda comigo? Show. Agora
vamos olhar pro Brasilzão. Olha o
cenário Brasil. 41.1
milhões de CNPJ ativos nós temos aqui no
Brasil, sendo que 53.
CNPJ
são empresas, deixa eu aumentar aqui,
deixar no max. 51, 53.6%
desses CNPJ são empresas de prestação de
serviço. Essa galera tá no quê? Tá no
sal, tá na lama, tá na merda. Por
claramente que surge uma empresa, se a
empresa A opera no modelo tradicional e
a empresa B, que é concorrente da A,
estrutura uma operação AI first, nesse
nível, a empresa B tão mais eficiente,
tão baixo custo, com a altas margens,
vai oferecer um serviço tão melhor que a
empresa A simplesmente vai deixar de
existir. Ela vai sofrer uma extinção por
um negócio chamado obsolescência
competitiva. Sabe o que significa isso?
Ela não é mais competitiva perante ao
mercado. Logo, infelizmente, ou você se
adapta ou você morre. E num cenário
Brasil, olha isso aqui, ó, 24.1 milhões
de CNPJS ativos. E a gente tem agora
grandes fundos de investimento pregando
essa evolução de prestação de serviço.
Então, não é se você vai fazer ou se eu
vou fazer, alguém vai fazer. E alguém
vai fazer, alguém vai acertar a mão,
alguém vai receber capital de
investimento. Essa parada é uma parada
altamente escalável. Ela é uma parada
que é global e ela vai chegar, ó,
limando essa galera aqui, entendeu?
Agora vamos olhar aqui qual que é o
movimento do mercado. Olha que legal
isso daqui. Inteligência artificial no
Brasil. Isso aqui é dado. Isso aqui não
é achismo, isso aqui é dado. 9 milhões.
Opa. 9 milhões de empresas já adotaram
inteligência artificial no Brasil.
Maravilhoso. Só que o nível de
maturidade é extremamente baixo. O que
que significa isso? Na escada de
maturidade da GNAI, a gente tem esses
cinco estágios. Primeiro estágio,
observador. Só tô vendo o que tá
acontecendo. Aí o cara caminha pro
explorador. Deixa eu instalar isso aqui.
Deixa eu ver se isso aqui funciona.
Deixa eu ver se faz sentido para mim. Aí
ele entra pro construtor. Pô, deixa eu
implementar isso na minha operação e ver
como que tá indo. Aí ele vem pro
orquestrador, onde ele começa a
construir as coisas e orquestrar para
aquilo resolver o problema. E aí o
visionário, onde a inteligência
artificial, ela é o centro do negócio, a
equipe tá completamente madura, ele já
tem até governança de risco, ele já tem
até automações de ponta a ponta
resolvendo todos os processos dele.
Aquele cenário que eu preguei para vocês
é este cenário aqui, ó. é o cenário do
visionário, entendeu? O cenário que tão
que o do artigo é esse cenário aqui, ó.
É o cenário, é o topo de linha da
inteligência artificial. Só que vamos
ver pro mercado, 40% das empresas
brasileiras usam inteligência
artificial, só que na verdade é um sinal
de que a maratona está só no
aquecimento. Por quê? 92% de quem
implementa IA tá num nível imaturo. E
esses 8%, esses 8%, você sabe quem é?
São quem tem dinheiro para queimar. Que
que significa isso? Um mar de
oportunidade para você que quer
empreender. Aí eu pergunto para você,
porque é a parte um, tá? Esse vídeo vai
ficar muito grande, eu vou ter que abrir
agora ele. Mas vamos olhar paraos
modelos de negócio. SAS, prestação
de serviço de forma geral de tecnologia,
vendendo horas ou projeto por escopo.
Isso aqui tem futuro
ou infraestrutura vertical,
infraestrutura de crescimento com IA.
Que que faz mais sentido? Faz sentido
você ficar vendendo automação? Faz
sentido você criar produto para
distribuir, torrar uma grana absurda em
tráfego pago e ter turns altíssimos sem
testar o product marketfit? Faz sentido
você ficar fazendo automação, chatbot?
Faz sentido. Faz sentido você ficar
vendendo automação e chatbot pros
clientes? Ou faz sentido você criar uma
infraestrutura verticalizada para um
nicho específico e gerar resultado pro
teu cliente ganhar dinheiro ou você
criar a máquina que vai transformar o
prestador de serviço, que hoje ele não é
escalável em escalável e você ser o dono
dessa máquina, você tangibilizar o
piloto automático, que que faz sentido
você ser esse agente transformador. É
isso que a gente vai ver no próximo
vídeo. Então, se você quer entender
mais, comenta aqui. Fala assim, Kelvin,
comenta aí, abre, abre, abre principais
nichos que a gente pode fazer esse
piloto automático, como que a gente cria
essa infraestrutura de crescimento. Se
você começou a entender mais sobre esse
cenário de a de modelo de negócio,
assiste meus outros vídeos, entenda mais
sobre o assunto. A gente tá no momento.
E mais uma vez vou deixar o convite para
você clicar aqui na descrição desse
vídeo e vir conhecer Acelera 360. Vai
ser um prazer entender o seu cenário e
entender como nós vamos poder te ajudar
nesse processo de empreendedorismo.
Tchau, obrigado. Esse vídeo ficou
gigante e estamos de volta. Vamos com
tudo. Voltei de férias agora. Então, o
pau vai quebrar.